Repository: git-l10n/git-po
Catalog: git-gui/po/*.po
Languages: zh_tw

source: git-gui: fatal error
zh_tw: git-gui︰致命錯誤

source: Invalid font specified in %s:
zh_tw: %s 中指定的字型無效：

source: Main Font
zh_tw: 主要字型

source: Diff/Console Font
zh_tw: 差異/主控台字型

source: Cannot find git in PATH.
zh_tw: PATH 中沒有找到 git

source: Cannot parse Git version string:
zh_tw: 無法解析 Git 的版本字串：

source: Git version cannot be determined. %s claims it is version '%s'. %s requires at least Git 1.5.0 or later. Assume '%s' is version 1.5.0?
zh_tw: 無法確定 Git 的版本。 %s 聲明其版本為「%s」。 而 %s 需要 1.5.0 或這以後的 Git 版本。 是否假定「%s」為版本 1.5.0？

source: Git directory not found:
zh_tw: Git 目錄無法找到：

source: Cannot move to top of working directory:
zh_tw: 無法移動到工作目錄頂層：

source: Cannot use bare repository:
zh_tw: 無法使用裸版本庫︰

source: No working directory
zh_tw: 沒有工作目錄

source: Refreshing file status...
zh_tw: 刷新檔案狀態…

source: Scanning for modified files ...
zh_tw: 掃描修改過的檔案…

source: Calling prepare-commit-msg hook...
zh_tw: 正調用「準備提交描述」命令…

source: Commit declined by prepare-commit-msg hook.
zh_tw: 提交被「準備提交描述」鉤子命令拒絕

source: Ready.
zh_tw: 就緒。

source: Displaying only %s of %s files.
zh_tw: 僅顯示 %2$s 個檔案中的 %1$s 個。

source: Unmodified
zh_tw: 未修改

source: Modified, not staged
zh_tw: 修改但未預備

source: Staged for commit
zh_tw: 預備提交

source: Portions staged for commit
zh_tw: 部分預備提交

source: Staged for commit, missing
zh_tw: 預備提交，缺失

source: File type changed, not staged
zh_tw: 檔案類型改變，未預備

source: File type changed, staged
zh_tw: 檔案類型改變，預備

source: Untracked, not staged
zh_tw: 未跟蹤，未預備

source: Missing
zh_tw: 遺失

source: Staged for removal
zh_tw: 預備刪除

source: Staged for removal, still present
zh_tw: 預備刪除，但仍存在

source: Requires merge resolution
zh_tw: 需要解決合併衝突

source: Starting gitk... please wait...
zh_tw: 啟動 gitk… 請等待…

source: Couldn't find gitk in PATH
zh_tw: 在 PATH 中找不到 gitk

source: Couldn't find git gui in PATH
zh_tw: PATH 中找不到 git gui

source: Repository
zh_tw: 套件庫

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Branch
zh_tw: 分支

source: Commit@@noun
zh_tw: 提交

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Remote
zh_tw: 遠端操作

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Explore Working Copy
zh_tw: 瀏覽工作拷貝

source: Browse Current Branch's Files
zh_tw: 瀏覽當前分支上的檔案

source: Browse Branch Files...
zh_tw: 瀏覽分支上的檔案…

source: Visualize Current Branch's History
zh_tw: 圖示當前分支的歷史

source: Visualize All Branch History
zh_tw: 圖示所有分支的歷史

source: Browse %s's Files
zh_tw: 瀏覽 %s 上的檔案

source: Visualize %s's History
zh_tw: 圖示 %s 分支的歷史

source: Database Statistics
zh_tw: 資料庫統計

source: Compress Database
zh_tw: 壓縮資料庫

source: Verify Database
zh_tw: 驗證資料庫

source: Create Desktop Icon
zh_tw: 建立桌面圖示

source: Quit
zh_tw: 結束

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Create...
zh_tw: 建立…

source: Checkout...
zh_tw: 檢出…

source: Rename...
zh_tw: 重新命名…

source: Delete...
zh_tw: 删除…

source: Reset...
zh_tw: 重置…

source: Done
zh_tw: 完成

source: Commit@@verb
zh_tw: 提交

source: New Commit
zh_tw: 新建提交

source: Amend Last Commit
zh_tw: 修訂上次提交

source: Rescan
zh_tw: 重新扫描

source: Stage To Commit
zh_tw: 預備提交

source: Stage Changed Files To Commit
zh_tw: 預備提交已變更的檔案

source: Unstage From Commit
zh_tw: 從預備提交撤除

source: Revert Changes
zh_tw: 撤銷修改

source: Show Less Context
zh_tw: 顯示更少上下文

source: Show More Context
zh_tw: 顯示更多上下文

source: Sign Off
zh_tw: 簽名

source: Local Merge...
zh_tw: 本地合併…

source: Abort Merge...
zh_tw: 中止合併…

source: Add...
zh_tw: 添加…

source: Push...
zh_tw: 推送…

source: Delete Branch...
zh_tw: 刪除分支

source: Options...
zh_tw: 选项…

source: Remove...
zh_tw: 删除…

source: Help
zh_tw: 帮助

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: Online Documentation
zh_tw: 線上說明文件

source: Show SSH Key
zh_tw: 顯示 SSH 金鑰

source: fatal: cannot stat path %s: No such file or directory
zh_tw: 致命錯誤：無法獲取路徑 %s 的資訊：該檔案或目錄不存在

source: Current Branch:
zh_tw: 當前分支：

source: Staged Changes (Will Commit)
zh_tw: 已預備的變更（將被提交）

source: Unstaged Changes
zh_tw: 未預備的變更

source: Stage Changed
zh_tw: 預備變更

source: Push
zh_tw: 推送

source: Initial Commit Message:
zh_tw: 初始的提交描述：

source: Amended Commit Message:
zh_tw: 修訂的提交描述：

source: Amended Initial Commit Message:
zh_tw: 修訂的初始提交描述：

source: Amended Merge Commit Message:
zh_tw: 修訂的合併提交描述：

source: Merge Commit Message:
zh_tw: 合併提交描述：

source: Commit Message:
zh_tw: 提交描述：

source: Copy All
zh_tw: 全部复制

source: File:
zh_tw: 檔案：

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Decrease Font Size
zh_tw: 縮小字体

source: Increase Font Size
zh_tw: 放大字体

source: Encoding
zh_tw: 编码

source: Apply/Reverse Hunk
zh_tw: 套用/撤消此修改塊

source: Apply/Reverse Line
zh_tw: 套用/恢復列

source: Run Merge Tool
zh_tw: 執行合併工具

source: Use Remote Version
zh_tw: 使用遠端版本

source: Use Local Version
zh_tw: 使用本地版本

source: Revert To Base
zh_tw: 返回到基底

source: Visualize These Changes In The Submodule
zh_tw: 視覺化此子模組中的變更

source: Visualize Current Branch History In The Submodule
zh_tw: 視覺化此子模組中的當前分支歷史

source: Visualize All Branch History In The Submodule
zh_tw: 視覺化此子模組中的所有分支歷史

source: Start git gui In The Submodule
zh_tw: 於此子模組中啟動 git gui

source: Unstage Hunk From Commit
zh_tw: 從提交中撤除修改塊

source: Unstage Lines From Commit
zh_tw: 撤除預備提交的列

source: Unstage Line From Commit
zh_tw: 從提交中撤除修改列

source: Stage Hunk For Commit
zh_tw: 預備提交修改塊

source: Stage Lines For Commit
zh_tw: 將列標為預備提交

source: Stage Line For Commit
zh_tw: 預備提交列

source: Initializing...
zh_tw: 正在初始化…

source: Possible environment issues exist. The following environment variables are probably going to be ignored by any Git subprocess run by %s:
zh_tw: 可能存在環境變數的問題。 由 %s 執行的 Git 子程序可能忽略了下列環境變數：

source: This is due to a known issue with the Tcl binary distributed by Cygwin.
zh_tw: 這是由 Cygwin 釋出的 Tcl 程式碼中一個 已知問題所引起。

source: A good replacement for %s is placing values for the user.name and user.email settings into your personal ~/.gitconfig file.
zh_tw: %s 的一個很好的替代方案是將 user.name 以及 user.email 設定放在你的個人 ~/.gitconfig 檔案中。

source: git-gui - a graphical user interface for Git.
zh_tw: git-gui - Git 的圖形化使用者介面

source: File Viewer
zh_tw: 檔案檢視器

source: Commit:
zh_tw: 提交：

source: Copy Commit
zh_tw: 複製提交

source: Find Text...
zh_tw: 查詢文字…

source: Do Full Copy Detection
zh_tw: 進列全局拷貝檢測

source: Show History Context
zh_tw: 顯示歷史資訊

source: Blame Parent Commit
zh_tw: 究責親代提交

source: Reading %s...
zh_tw: 讀取 %s…

source: Loading copy/move tracking annotations...
zh_tw: 裝載複製/移動跟蹤標註…

source: lines annotated
zh_tw: 已標註列

source: Loading original location annotations...
zh_tw: 裝載原始位置標註…

source: Annotation complete.
zh_tw: 標註完成。

source: Busy
zh_tw: 忙碌

source: Annotation process is already running.
zh_tw: 正在執行標註處理。

source: Running thorough copy detection...
zh_tw: 正在執行全局拷貝檢測…

source: Loading annotation...
zh_tw: 裝載標註…

source: Author:
zh_tw: 作者：

source: Committer:
zh_tw: 提交者：

source: Original File:
zh_tw: 原始檔案：

source: Cannot find HEAD commit:
zh_tw: 無法找到 HEAD 提交：

source: Cannot find parent commit:
zh_tw: 無法找到親提交：

source: Unable to display parent
zh_tw: 無法顯示親代

source: Error loading diff:
zh_tw: 裝載 diff 錯誤：

source: Originally By:
zh_tw: 最初由：

source: In File:
zh_tw: 在檔案：

source: Copied Or Moved Here By:
zh_tw: 由複製或移動至此：

source: Checkout Branch
zh_tw: 檢出分支

source: Checkout
zh_tw: 檢出

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Revision
zh_tw: 修订版

source: Options
zh_tw: 選項

source: Fetch Tracking Branch
zh_tw: 獲取跟蹤分支

source: Detach From Local Branch
zh_tw: 從本地分支脫離

source: Create Branch
zh_tw: 建立分支

source: Create New Branch
zh_tw: 创建新分支

source: Create
zh_tw: 创建

source: Branch Name
zh_tw: 分支名

source: Name:
zh_tw: 姓名：

source: Match Tracking Branch Name
zh_tw: 匹配跟蹤分支名字

source: Starting Revision
zh_tw: 起始版本

source: Update Existing Branch:
zh_tw: 更新已有分支:

source: No
zh_tw: 无

source: Fast Forward Only
zh_tw: 僅快進合併

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Checkout After Creation
zh_tw: 在建立後檢出

source: Please select a tracking branch.
zh_tw: 請選擇一個跟蹤分支。

source: Tracking branch %s is not a branch in the remote repository.
zh_tw: 跟蹤分支 %s 並不在遠端版本庫中。

source: Please supply a branch name.
zh_tw: 請提供分支名字。

source: '%s' is not an acceptable branch name.
zh_tw: 「%s」不是一個可接受的分支名。

source: Delete Branch
zh_tw: 刪除分支

source: Delete Local Branch
zh_tw: 刪除本地分支

source: Local Branches
zh_tw: 本地分支

source: Delete Only If Merged Into
zh_tw: 僅在合併後刪除

source: Always (Do not perform merge checks)
zh_tw: 總是（不作合併檢查）

source: The following branches are not completely merged into %s:
zh_tw: 下列分支沒有完全被合併到 %s：

source: Recovering deleted branches is difficult. Delete the selected branches?
zh_tw: 恢復被刪除的分支很難。 是否要刪除所選分支？

source: Failed to delete branches: %s
zh_tw: 無法刪除分支： %s

source: Rename Branch
zh_tw: 更改分支名

source: Rename
zh_tw: 重命名

source: Branch:
zh_tw: 分支：

source: New Name:
zh_tw: 新名称：

source: Please select a branch to rename.
zh_tw: 請選擇要更名的分支。

source: Branch '%s' already exists.
zh_tw: 分支「%s」已經存在。

source: Failed to rename '%s'.
zh_tw: 未能更名「%s」。

source: Starting...
zh_tw: 开始…

source: File Browser
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: Loading %s...
zh_tw: 正在載入 %s…

source: [Up To Parent]
zh_tw: [上層目錄]

source: Browse Branch Files
zh_tw: 瀏覽分支檔案

source: Browse
zh_tw: 浏览

source: Fetching %s from %s
zh_tw: 獲取 %s 自 %s

source: fatal: Cannot resolve %s
zh_tw: 致命錯誤：無法解析 %s

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Branch '%s' does not exist.
zh_tw: 分支「%s」並不存在。

source: Failed to configure simplified git-pull for '%s'.
zh_tw: 無法為「%s」配置簡化的 git-pull。

source: Branch '%s' already exists. It cannot fast-forward to %s. A merge is required.
zh_tw: 分支「%s」已經存在。 無法快進合併到 %s。 需要普通合併。

source: Merge strategy '%s' not supported.
zh_tw: 不支援合併策略「%s」。

source: Failed to update '%s'.
zh_tw: 無法更新「%s」。

source: Staging area (index) is already locked.
zh_tw: 預備區域（索引）已被鎖定。

source: Last scanned state does not match repository state. Another Git program has modified this repository since the last scan. A rescan must be performed before the current branch can be changed. The rescan will be automatically started now.
zh_tw: 最後一次掃描的狀態和當前版本庫狀態不符。 另一 Git 程式自上次掃描後修改了本版本庫。在修改當前分支之前需要重新做一次掃描。 重新掃描將自動開始。

source: Updating working directory to '%s'...
zh_tw: 更新工作目錄到「%s」…

source: files checked out
zh_tw: 檔案已被檢出

source: Aborted checkout of '%s' (file level merging is required).
zh_tw: 中止「%s」的檢出操作（需要做檔案級合併）。

source: File level merge required.
zh_tw: 需要檔案級合併。

source: Staying on branch '%s'.
zh_tw: 停留在分支「%s」。

source: You are no longer on a local branch. If you wanted to be on a branch, create one now starting from 'This Detached Checkout'.
zh_tw: 你不在某個本地分支上。 如果你想位於某分支上，從「當前脫節檢出的拷貝」中建立一個新分支。

source: Checked out '%s'.
zh_tw: 已檢出「%s」。

source: Resetting '%s' to '%s' will lose the following commits:
zh_tw: 復位「%s」到「%s」將會導致丟失下列提交：

source: Recovering lost commits may not be easy.
zh_tw: 恢復丟失的提交可不簡單。

source: Reset '%s'?
zh_tw: 復位「%s」？

source: Visualize
zh_tw: 視覺化

source: Failed to set current branch. This working directory is only partially switched. We successfully updated your files, but failed to update an internal Git file. This should not have occurred. %s will now close and give up.
zh_tw: 無法設定當前分支。 當前工作目錄僅有部分被切換出，我們已成功的更新了您的檔案但是無法更新某個內部的 Git 檔案。 這本不該發生，%s 將關閉並放棄。

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Font Family
zh_tw: 字型族

source: Font Size
zh_tw: 字體大小

source: Font Example
zh_tw: 字型樣例

source: This is example text. If you like this text, it can be your font.
zh_tw: 永東國酬愛鬱靈鷹袋！這是樣例文字。 如果你喜歡，你可以設定使用該字型。 Lorem, "Ipsum"; 1lI::0Oo.

source: Create New Repository
zh_tw: 建立新倉儲

source: New...
zh_tw: 新建…

source: Clone Existing Repository
zh_tw: 克隆已有版本庫

source: Clone...
zh_tw: 克隆

source: Open Existing Repository
zh_tw: 開啟已有版本庫

source: Open...
zh_tw: 開啟…

source: Recent Repositories
zh_tw: 最近版本庫

source: Open Recent Repository:
zh_tw: 開啟最近版本庫

source: Failed to create repository %s:
zh_tw: 無法建立版本庫 %s：

source: Directory:
zh_tw: 目录：

source: Git Repository
zh_tw: Git 版本庫

source: Directory %s already exists.
zh_tw: 目錄 %s 已經存在。

source: File %s already exists.
zh_tw: 檔案 %s 已經存在。

source: Clone
zh_tw: 克隆

source: Source Location:
zh_tw: 源位置：

source: Target Directory:
zh_tw: 目標目錄：

source: Clone Type:
zh_tw: 克隆類型：

source: Standard (Fast, Semi-Redundant, Hardlinks)
zh_tw: 標準方式（快速，部分冗餘，作硬連線）

source: Full Copy (Slower, Redundant Backup)
zh_tw: 全部複製（較慢，冗餘備份）

source: Shared (Fastest, Not Recommended, No Backup)
zh_tw: 共享方式（最快，不推薦，不做備份）

source: Not a Git repository: %s
zh_tw: 不是一個 Git 版本庫：%s

source: Standard only available for local repository.
zh_tw: 標準方式僅當是本地版本庫時有效。

source: Shared only available for local repository.
zh_tw: 共享方式僅當是本地版本庫時有效。

source: Location %s already exists.
zh_tw: 位置 %s 已經存在。

source: Failed to configure origin
zh_tw: 無法配置 origin

source: Counting objects
zh_tw: 清點物件

source: buckets
zh_tw: 版本庫

source: Unable to copy objects/info/alternates: %s
zh_tw: 無法複製 objects/info/alternates：%s

source: Nothing to clone from %s.
zh_tw: 沒有東西可從 %s 克隆。

source: The 'master' branch has not been initialized.
zh_tw: 「master」分支尚未初始化。

source: Hardlinks are unavailable. Falling back to copying.
zh_tw: 硬連線不可用。使用複製。

source: Cloning from %s
zh_tw: 正從 %s 克隆

source: Copying objects
zh_tw: 正複製物件

source: KiB
zh_tw: KB

source: Unable to copy object: %s
zh_tw: 無法複製物件：%s

source: Linking objects
zh_tw: 正連結物件

source: objects
zh_tw: 对象

source: Unable to hardlink object: %s
zh_tw: 無法硬連結物件：%s

source: Cannot fetch branches and objects. See console output for details.
zh_tw: 無法獲取分支和物件。請檢視主控台的輸出。

source: Cannot fetch tags. See console output for details.
zh_tw: 無法獲取標籤。請檢視主控台的輸出。

source: Cannot determine HEAD. See console output for details.
zh_tw: 無法確定 HEAD。請檢視主控台的輸出。

source: Unable to cleanup %s
zh_tw: 無法清理 %s

source: Clone failed.
zh_tw: 克隆失敗。

source: No default branch obtained.
zh_tw: 沒有獲取預設分支

source: Cannot resolve %s as a commit.
zh_tw: 無法解析 %s 為提交。

source: Creating working directory
zh_tw: 建立工作目錄

source: files
zh_tw: 檔案

source: Initial file checkout failed.
zh_tw: 初始的檔案檢出失敗

source: Open
zh_tw: 開啟者

source: Repository:
zh_tw: 仓库：

source: Failed to open repository %s:
zh_tw: 無法開啟版本庫 %s:

source: This Detached Checkout
zh_tw: 當前脫節檢出的拷貝

source: Revision Expression:
zh_tw: 版本表示式：

source: Local Branch
zh_tw: 本地分支

source: Tracking Branch
zh_tw: 跟蹤分支：

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Invalid revision: %s
zh_tw: 無效版本：%s

source: No revision selected.
zh_tw: 沒有選擇版本。

source: Revision expression is empty.
zh_tw: 版本表示式為空。

source: Updated
zh_tw: 已更新

source: There is nothing to amend. You are about to create the initial commit. There is no commit before this to amend.
zh_tw: 沒有變更需要修訂。 你正在建立最初的提交。在此之前沒有提交可以修訂。

source: Cannot amend while merging. You are currently in the middle of a merge that has not been fully completed. You cannot amend the prior commit unless you first abort the current merge activity.
zh_tw: 在合併時無法修訂。 你當前正在一次尚未完成的合併操作過程中。除非中止當前合併活動，否則無法修訂之前的提交。

source: Error loading commit data for amend:
zh_tw: 為修訂裝載提交資料出錯：

source: Unable to obtain your identity:
zh_tw: 無法獲知你的身份：

source: Invalid GIT_COMMITTER_IDENT:
zh_tw: 無效的 GIT_COMMITTER_IDENT（提交者身份）：

source: warning: Tcl does not support encoding '%s'.
zh_tw: 警告：Tcl 不支援編碼方式「%s」。

source: Last scanned state does not match repository state. Another Git program has modified this repository since the last scan. A rescan must be performed before another commit can be created. The rescan will be automatically started now.
zh_tw: 後一次掃描的狀態和當前版本庫狀態不符。 另一 Git 程式自上次掃描後修改了本版本庫。在修改當前分支之前需要重新做一次掃描。 重新掃描將自動開始。

source: Unmerged files cannot be committed. File %s has merge conflicts. You must resolve them and stage the file before committing.
zh_tw: 尚未合併的檔案沒有辦法提交。 檔案 %s 有合併衝突，你必須解決這些衝突並預備該檔案作提交。

source: Unknown file state %s detected. File %s cannot be committed by this program.
zh_tw: 檢測到未知檔案狀態 %s。 檔案 %s 無法由該程式提交。

source: No changes to commit. You must stage at least 1 file before you can commit.
zh_tw: 沒有需要提交的變動。 提交前你必須首先預備至少一個檔案。

source: Please supply a commit message. A good commit message has the following format: - First line: Describe in one sentence what you did. - Second line: Blank - Remaining lines: Describe why this change is good.
zh_tw: 請提供一條提交描述。 一條好的提交描述有下列格式： - 第一列：一句話概括你做的修改。 - 第二列：空列 - 剩餘列：請描述為什麼你做的這些變更是好的。

source: Calling pre-commit hook...
zh_tw: 調用「提交前」鉤子…

source: Commit declined by pre-commit hook.
zh_tw: 提交被「提交前」命令終止。

source: Calling commit-msg hook...
zh_tw: 調用「提交描述」命令……

source: Commit declined by commit-msg hook.
zh_tw: 提交被「提交描述」命令終止。

source: Committing changes...
zh_tw: 正在提交更改…

source: write-tree failed:
zh_tw: write-tree（寫樹）失敗：

source: Commit failed.
zh_tw: 提交失敗。

source: Commit %s appears to be corrupt
zh_tw: 提交 %s 似乎已損壞

source: No changes to commit. No files were modified by this commit and it was not a merge commit. A rescan will be automatically started now.
zh_tw: 沒有變更要提交。 該提交沒有變更任何檔案也不是一個合併提交。 重新掃描將自動開始。

source: No changes to commit.
zh_tw: 沒有變更要提交。

source: commit-tree failed:
zh_tw: commit-tree（提交樹）失敗:

source: update-ref failed:
zh_tw: update-ref（更新引用）失敗:

source: Created commit %s: %s
zh_tw: 建立了提交 %s：%s

source: Working... please wait...
zh_tw: 工作中……請稍等……

source: Success
zh_tw: 成功

source: Error: Command Failed
zh_tw: 錯誤：命令失敗

source: Number of loose objects
zh_tw: 鬆散物件的數量

source: Disk space used by loose objects
zh_tw: 鬆散物件所使用的磁碟空間

source: Number of packed objects
zh_tw: 打包物件數量

source: Number of packs
zh_tw: 打包數量

source: Disk space used by packed objects
zh_tw: 打包物件所使用的磁碟空間

source: Packed objects waiting for pruning
zh_tw: 等待翦除的打包物件

source: Garbage files
zh_tw: 垃圾檔案

source: Compressing the object database
zh_tw: 壓縮物件資料庫

source: Verifying the object database with fsck-objects
zh_tw: 正使用 fsck-objects 驗證物件資料庫

source: This repository currently has approximately %i loose objects. To maintain optimal performance it is strongly recommended that you compress the database. Compress the database now?
zh_tw: 此版本庫目前有約 %i 個鬆散的物件。 為了保持最佳性能，強烈建議您壓縮資料庫。 現在壓縮資料庫嗎？

source: Invalid date from Git: %s
zh_tw: 無效的日期：%s

source: No differences detected. %s has no changes. The modification date of this file was updated by another application, but the content within the file was not changed. A rescan will be automatically started to find other files which may have the same state.
zh_tw: 沒有發現差異。 %s 沒有發生變更。 該檔案的修改日期已被另一個程式更新，但其內容並未變化。 將會自動重新啟動一次掃描以尋找其他可能具有同樣狀態的檔案。

source: Loading diff of %s...
zh_tw: 載入 %s 的差異對比…

source: LOCAL: deleted REMOTE:
zh_tw: 本地：已刪除 遠端：

source: REMOTE: deleted LOCAL:
zh_tw: 遠端：已刪除 本地：

source: LOCAL:
zh_tw: 本地：

source: REMOTE:
zh_tw: 远端：

source: Unable to display %s
zh_tw: 無法顯示 %s

source: Error loading file:
zh_tw: 裝載檔案出錯：

source: Git Repository (subproject)
zh_tw: Git 版本庫（子專案）

source: * Binary file (not showing content).
zh_tw: * 二進位檔 (不顯示內容)。

source: * Untracked file is %d bytes. * Showing only first %d bytes.
zh_tw: * 未追蹤的檔案為 %d bytes。 * 只顯示首 %d bytes。

source: * Untracked file clipped here by %s. * To see the entire file, use an external editor.
zh_tw: * 未追蹤到的檔案被 %s 縮顯在此。 * 要檢視完整檔案，請使用外部編輯器。

source: Failed to unstage selected hunk.
zh_tw: 無法將選擇的程式碼段從預備中刪除。

source: Failed to stage selected hunk.
zh_tw: 無法預備所選變更塊。

source: Failed to unstage selected line.
zh_tw: 取消預備選擇的列失敗。

source: Failed to stage selected line.
zh_tw: 預備提交選擇的列失敗。

source: Default
zh_tw: 預設

source: System (%s)
zh_tw: 系統（%s）

source: Other
zh_tw: 其它

source: error
zh_tw: 錯誤

source: warning
zh_tw: 警告

source: You must correct the above errors before committing.
zh_tw: 你必須在提交前修訂上述錯誤。

source: Unable to unlock the index.
zh_tw: 無法解鎖索引

source: Index Error
zh_tw: 索引錯誤

source: Updating the Git index failed. A rescan will be automatically started to resynchronize git-gui.
zh_tw: 更新 Git 索引失敗，重新掃描將自動開始以重新同步 git-gui。

source: Continue
zh_tw: 继续

source: Unlock Index
zh_tw: 解鎖 Index

source: Unstaging %s from commit
zh_tw: 從提交預備中刪除 %s

source: Ready to commit.
zh_tw: 準備提交。

source: Adding %s
zh_tw: 新增 %s

source: Revert changes in file %s?
zh_tw: 撤銷檔案 %s 中的變更？

source: Revert changes in these %i files?
zh_tw: 撤銷這些 (%i個) 檔案的變更？

source: Any unstaged changes will be permanently lost by the revert.
zh_tw: 任何未預備的變更將在這次撤銷中永久丟失。

source: Do Nothing
zh_tw: 什么也不做

source: Reverting selected files
zh_tw: 還原選中的檔案

source: Reverting %s
zh_tw: 正在還原 %s

source: Cannot merge while amending. You must finish amending this commit before starting any type of merge.
zh_tw: 修訂時無法做合併。 你必須完成對該提交的修訂才能繼續任何類型的合併操作。

source: Last scanned state does not match repository state. Another Git program has modified this repository since the last scan. A rescan must be performed before a merge can be performed. The rescan will be automatically started now.
zh_tw: 最後一次掃描的狀態和當前版本庫狀態不符。 另一 Git 程式自上次掃描後修改了本版本庫。在修改當前分支之前需要重新做一次掃描。 重新掃描將自動開始。

source: You are in the middle of a conflicted merge. File %s has merge conflicts. You must resolve them, stage the file, and commit to complete the current merge. Only then can you begin another merge.
zh_tw: 你正處在一個有衝突的合併操作中。 檔案 %s 有合併衝突。 你必須解決這些衝突，預備該檔案，並提交來完成當前的合併。僅當這樣後才能開始下一個合併操作。

source: You are in the middle of a change. File %s is modified. You should complete the current commit before starting a merge. Doing so will help you abort a failed merge, should the need arise.
zh_tw: 你正處在一個變更當中。 檔案 %s 已被修改。 你必須完成當前的提交後才能開始合併。如果需要，這麼做將有助於中止一次失敗的合併。

source: %s of %s
zh_tw: %s 自 %s

source: Merging %s and %s...
zh_tw: 正在合併 %s 和 %s…

source: Merge completed successfully.
zh_tw: 合併成功完成。

source: Merge failed. Conflict resolution is required.
zh_tw: 合併失敗。需要解決衝突。

source: Merge Into %s
zh_tw: 合併到 %s

source: Revision To Merge
zh_tw: 要合併的版本

source: Cannot abort while amending. You must finish amending this commit.
zh_tw: 修訂操作中無法中止。 你必須先完成本次修訂操作。

source: Abort merge? Aborting the current merge will cause *ALL* uncommitted changes to be lost. Continue with aborting the current merge?
zh_tw: 中止合併？ 中止當前的合併操作將導致 *所有* 尚未提交的變更丟失。 是否要繼續中止當前的合併操作？

source: Reset changes? Resetting the changes will cause *ALL* uncommitted changes to be lost. Continue with resetting the current changes?
zh_tw: 是否復位當前變更？ 復位當前的變更將導致 *所有* 未提交的變更丟失。 是否要繼續復位當前的變更？

source: Aborting
zh_tw: 正在中止

source: files reset
zh_tw: 已重置檔案

source: Abort failed.
zh_tw: 中止失敗。

source: Abort completed. Ready.
zh_tw: 中止完成。就緒。

source: Force resolution to the base version?
zh_tw: 是否強制套用到基底版本？

source: Force resolution to this branch?
zh_tw: 是否強制套用到這個分支？

source: Force resolution to the other branch?
zh_tw: 是否強制套用到其它分支？

source: Note that the diff shows only conflicting changes. %s will be overwritten. This operation can be undone only by restarting the merge.
zh_tw: 注意對比只顯示有衝突的變化。 %s 將被覆蓋。 此操作只能在重啟合併時取消。

source: File %s seems to have unresolved conflicts, still stage?
zh_tw: 檔案 %s 好像還沒有解決衝突，是否仍然套用？

source: Adding resolution for %s
zh_tw: 正在為 %s 新增解決方案

source: Cannot resolve deletion or link conflicts using a tool
zh_tw: 無法使用工具解決刪除或連結衝突

source: Conflict file does not exist
zh_tw: 衝突檔案不存在

source: Not a GUI merge tool: '%s'
zh_tw: 不是圖形化合併工具：「%s」

source: Unsupported merge tool '%s'
zh_tw: 不支援的合併工具「%s」

source: Merge tool is already running, terminate it?
zh_tw: 合併工具正在執行，是否終止？

source: Error retrieving versions: %s
zh_tw: 檢索版本出錯： %s

source: Could not start the merge tool: %s
zh_tw: 無法啟動合併工具： %s

source: Running merge tool...
zh_tw: 正在執行合併工具……

source: Merge tool failed.
zh_tw: 合併操作失敗。

source: Invalid global encoding '%s'
zh_tw: 全域編碼「%s」無效

source: Invalid repo encoding '%s'
zh_tw: 版本庫編碼「%s」無效

source: Restore Defaults
zh_tw: 恢复默认

source: Save
zh_tw: 儲存

source: %s Repository
zh_tw: %s 版本庫

source: Global (All Repositories)
zh_tw: 全局（所有版本庫）

source: User Name
zh_tw: 用户名称

source: Email Address
zh_tw: 电子邮件地址

source: Summarize Merge Commits
zh_tw: 概述合併提交

source: Merge Verbosity
zh_tw: 合併詳細程度

source: Show Diffstat After Merge
zh_tw: 在合併後顯示差異統計

source: Use Merge Tool
zh_tw: 使用合併工具

source: Trust File Modification Timestamps
zh_tw: 相信檔案的變更時間戳記

source: Prune Tracking Branches During Fetch
zh_tw: 獲取時翦除跟蹤分支

source: Match Tracking Branches
zh_tw: 匹配跟蹤分支

source: Blame Copy Only On Changed Files
zh_tw: 僅在已變更文件上究責副本

source: Minimum Letters To Blame Copy On
zh_tw: 要究責副本的最低字數
